¡Llevarás mi espada como si fueras un pincho moruno! / Mi lengua es más hábil que cualquier espada.
R: Primero deberías dejar de usarla como un plumero.
¡Luchas como un ganadero! / ¡Ordeñaré hasta la última gota de sangre de tu cuerpo!
R: Qué apropiado, tú peleas como una vaca.
¡No hay palabras para describir lo asqueroso que eres! / Ya no hay técnicas que te puedan salvar.
R: Sí que las hay, sólo que nunca las has aprendido.
¡He hablado con simios más educados que tu! / Ahora entiendo lo que significan basura y estupidez.
R: Me alegra que asistieras a tu reunión familiar diaria.
¡Obtuve esta cicatriz en mi cara en una lucha a muerte! / En mi última pelea terminé con las manos llenas de sangre.
R: Espero que ya hayas aprendido a no tocarte la nariz.
¡No pienso aguantar tu insolencia aquí sentado! / ¡Eres como un dolor en la parte baja de la espalda!
R: Ya te están fastidiando otra vez las almorranas, ¿eh?
¡Mi pañuelo limpiará tu sangre! / Mi nombre es reconocido en cada sucio rincón de esta isla.
R: Ah, ¿ya has obtenido ese trabajo de barrendero?
¡Ha llegado tu HORA, palurdo de ocho patas! / Hoy te tengo preparada una larga y dura lección.
R: Y yo tengo un SALUDO para ti, ¿te enteras?
¿Has dejado ya de usar pañales? / Espero que tengas un barco para una rápida huida.
R: ¿Por qué? ¿Acaso querías pedir uno prestado?
¡Una vez tuve un perro más listo que tú! / Sólo he conocido a uno tan cobarde como tú.
R: Te habrá enseñado todo lo que sabes.
¡Nadie me ha sacado sangre jamás, y nadie lo hará! / Nunca me verán luchar tan mal como tú lo haces.
R: ¿TAN rápido corres?
¡Me das ganas de vomitar! / Si tu hermano es como tú, mejor casarse con un cerdo.
R: Me haces pensar que alguien ya lo ha hecho.
¡Tienes los modales de un mendigo! / Cada palabra que sale de tu boca es una estupidez.
R: Quería asegurarme de que estuvieras a gusto conmigo.
¡He oído que eres un soplón despreciable! / Mi espada es famosa en todo el Caribe - ¡Mi nombre es temido en cada sucio rincón de esta isla!
R: Qué pena me da que nadie haya oído hablar de ti.
¡La gente cae a mis pies al verme llegar! / Mis enemigos más sabios corren al verme llegar.
R: ¿Incluso antes de que huelan tu aliento?
¡Demasiado bobo para mi nivel de inteligencia! / ¡Tengo el coraje y la técnica de un maestro!
R: Estaría acabado si la usases alguna vez.
Los enemigos contra los que me enfrenté fueron aniquilados. / Mis ataques han dejado islas enteras sin poblados.
R: Con tu aliento, seguro que todos fueron asfixiados.
Eres tan repulsivo como una mona marrana. / Tienes el atractivo de una iguana.
R: ¿Es que TANTO me parezco a tu hermana?
¡Que el cielo conserve mi vista! ¡Pareces muerto como el pescado! / Nada podrá salvar tu pobre pellejo resecado.
R: La única forma en la que te conservarás será disecado.
¡Te perseguiré día y noche sin ningún respeto! / ¡Persiguiendo a mi presa, la dejo en un aprieto!
R: Entonces sé un buen perro. ¡Siéntate! ¡Quieto!
¡Voy a ensartarte como a una puerca guarrería! / Tus labios me recuerdan a los del pescado del día.
R: Cuando acabe CONTIGO, serás un bistec con disentería.
Mis grandes hazañas por todo el Caribe son celebradas. / Mis habilidades con la espada son muy veneradas.
R: Qué pena que todas estén inventadas.
Jamás había visto a nadie tan torpe con la espada / Nunca he perdido una pelea a espada.
R: Así habría sido, pero siempre estabas de escapada.
¡No descansaré hasta que hayas sido exterminado! / ¡Tu olor hasta a un limpiador de retretes dejaría conmocionado!
R: Entonces deberías cambiar a descafeinado.
¡Matarte sería un homicidio justificado! / Cuando termine, tu cuerpo estará podrido y disecado.
R: Entonces matarte debe ser un fungicidio justificado.
¡Si luchas cara a cara conmigo necesitarás un consejero! / Nunca antes me había encarado a alguien tan pordiosero.
R: Es esa tu cara, pensé que era tu trasero.
Te dejaré devastado, mutilado y perforado. / No sé cuál de mis características te tiene más intimidado.
R: Tu solo olor me deja enfadado, agitado y enojado.
¡Eres el monstruo más feo jamás creado! / Tu cara haría vomitar hasta al cerdo menos aseado.
R: Si no cuentas todas las demás con las que te has citado.
¿Te gustaría ser enterrado o incinerado? / Te dejaré elegir. ¡Puedes ser destripado o decapitado!
R: Contigo alrededor, preferiría ser fumigado.
Cuando tu padre te vio por primera vez debió sentirse mortificado. / Eres de un linaje sucio y alocado.
R: Al menos el mío puede ser identificado.
¡Mis graciosos comentarios no igualarás con acierto! / Nada podrá impedirme que te arrastre como el viento.
R: Podré, si utilizas un spray contra tu mal aliento.
¡En guardia! ¡Mamarracho! / ¡Tu madre es un marimacho!
R: ¡Tus palabras no son de un macho!